Chef
Xiao Jiu
Du bist es wirklich.
Shengzi
Das ist
ein Freund, den ich im Ausland kennengelernt habe.
Ein Halunke ist einfach ein Halunke.
Schau dir an, wie du angezogen bist.
Yaqing
Lasst uns zuerst hineingehen.
Wir sollten die Chefs nicht zu lange warten lassen.
Siehst du nicht, dass Shengzi mit jemandem spricht?
Ich erinnere mich an die Zimmernummer.
Ich werde kurz mit meinem Freund sprechen.
Nur zu.
Chef
Das ist Ihre Frau, richtig?
Absolut atemberaubend.
Was für einen Unsinn redest du da?
Wer ist dieser Punk?
Sich auf meinem Terrain so überheblich aufzuführen, ist einfach unglaublich.
Ignoriere ihn einfach.
Bist du nicht der Erbe der Familie Su?
Warum bist du wie ein Ganove angezogen?
Chef
Merkst du denn nicht, dass ich dich kopiere?
Du sagst es mir.
Du hast es endlich geschafft, oder?
Lasst uns in die Präsidentensuite gehen.
Essen, Getränke und Spaß.
Zufriedenheitsgarantie.
Ich bin nur hier, um mit Freunden zu essen.
Haben Sie nicht geschäftliche Angelegenheiten zu erledigen?
Kümmere dich um deine Angelegenheiten.
Das Geschäft ist nicht so wichtig wie du.
Xiao Jiu, auf Kommando!
Rechtes Gesicht!
Zieh dich jetzt um!
Ich werde es nicht zulassen.
Gibt es in ganz Bian Shui jemanden, der attraktiver ist als ich?
Gehen.
Ja, Sir.
Manager Wang.
Junger Herr.
Was immer mein Chef braucht,
Richten Sie alles perfekt für ihn ein.
Seien Sie unbesorgt, junger Herr.
Los geht's.
Nach Ihnen.
Yaqing
Iss heute mehr.
Ihr zwei passt perfekt zusammen.
Eine himmlische Verbindung.
Ja.
Wann laden Sie uns zum Hochzeitsbankett ein?
Es ist noch früh, noch sehr früh.
Setz dich dort drüben hin.
Geh hinüber.
Woher kam dieser Halunke?
Aussteigen!
Chef Qin.
Das ist mein Freund.
Fräulein Cui.
Sei nicht albern.
Wie kann dein Freund nur so ein Abschaum sein?
Ja.
Nur jemand wie unser Manager Bai,
ein Mann mit Macht und Talent,
ist unserer Miss Cui würdig.
Qian Tianyu kam nicht.
Also hat sie dir zwei stinkende Hundehaufen geschickt.
Es ekelt mich an.
Was hast du gesagt?
Welch unkultivierte Ausdrucksweise!
Er ist wirklich nur ein Ganove.
Zhao Fengsheng.
Boss Qin und Präsident Zheng
sind Ehrengäste, die von Fräulein Qian persönlich eingeladen wurden.
Wenn Sie keine Ahnung von Geschäftsangelegenheiten haben,
Dann halt einfach den Mund.
Iss einfach ordentlich.
Schönling.
Du kannst ja nicht mal richtig sprechen.
Na los, zeig mir, wie man den Mund hält und isst.
Du...
Du lässt den ganzen Tag faulenzen.
Zu einem formellen Treffen kommen
nicht einmal anständige Kleidung.
Kein Wunder, dass die Leute auf dich herabsehen.
Tian Yu.
Tian Yu ist ein guter Freund von mir.
Meinetwegen,
Streite dich nicht mit ihr.
Na gut, na gut, na gut.
Ich konzentriere mich einfach aufs Essen, okay?
Lass mich los.
Yaqing.
Mit der Hilfe von Boss Qin und Präsident Zheng bei der Lösung
die Ladenrenovierung und die kosmetischen Probleme,
Du wirst bald
die größte Schönheitssalonbesitzerin in ganz Bian Shui.
Tian Yu.
Ich hatte nicht an eine Expansion gedacht.
Ich finde es in Ordnung, wenn man genug verdient, um über die Runden zu kommen.
Und außerdem
Häng nicht immer mit Shengzi rum.
Yaqing.
Man kann nicht so unambitioniert sein wie manche Leute.
Du verdienst ein besseres Leben.
Du verdienst einen besseren Menschen.
Vor der Eröffnung von Filialketten,
Sie und Bai Yuchen sollten eine Informationsreise unternehmen.
Ich vertraue seinen Arbeitsfähigkeiten.
Ich soll mit ihm auf Geschäftsreise gehen?
Yaqing.
So funktioniert es.
Wenn du mir folgst, kannst du viel lernen.
Es wird nicht mehr lange dauern.
bevor Sie sich schnell in unseren Kreis integrieren.
Rechts?
Dann musst du nicht mehr unter deiner Mutter leiden.
nicht mehr in diesem heruntergekommenen Laden in der alten Straße.
Shengzi.
Möchten Sie aus der alten Straße wegziehen?
NEIN.
Die Garnelen sind lecker, gib mir noch welche.
Hier.
Tian Yu
Manager Bai
Ich schätze Ihre Freundlichkeit.
Jedoch,
Wo immer Shengzi ist, werde ich sein.
Über den Schönheitssalon,
Vergessen wir es einfach.
Yaqing.
Yaqing, warum kannst du das nicht verstehen?
Er ist einfach ein hoffnungsloser Versager.
ein Taugenichts.
Dein Leben wird ruiniert sein, wenn du bei ihm bleibst.
Er hat mir ein Kind entrissen.
Ein Mann, der niemals die Wahrheit sagt.
Wenn Erni am Ende mit so einem Abschaum wie dir zusammenarbeitet,
*Das* wäre ruiniert.
Was für einen Unsinn redest du da?
Jeder in der Old Street weiß es.
Du warst es, Zhao Fengsheng, der das Kind verschleppt hat.
Wie kannst du es wagen, hier andere zu verleumden?
Bai Yuchen diffamieren.
Wie kannst du nur so schamlos sein?
Ich habe keine Lust, mit einer Frau zu streiten.
Die hat nur Brüste und kein Hirn.
Ich bin mit dem Essen fertig.
Lass uns gehen.
Du...
Du vulgäre, schamlose Kröte!
Zhao Fengsheng, halten Sie sofort an!
Frau Qian hat Yaqing heute eingeladen.
Wer hat denn gesagt, dass man sich hier auf Kosten anderer durchschlagen kann?
Wenn Sie gehen möchten,
Bußgeld.
Bezahlen Sie zuerst das Essen.
Es waren nur ein paar Garnelen.
und ein paar Gläser Wein.
Wie viel könnte es sein?
Zehn importierte Garnelen
und eine Flasche 20 Jahre alten französischen Jahrgangswein.
Zwanzigtausend Yuan sind doch nicht unvernünftig, oder?
Ist Xiao Jius heruntergekommenes Restaurant wirklich so teuer?
Kann sich der Typ das überhaupt leisten?
Natürlich kann er das nicht.
Genau.
Ich werde dafür bezahlen.
Yaqing,
Als Mann
wenn er sich nicht einmal eine Mahlzeit leisten kann,
Wie kann er dich glücklich machen?
Was ist daran falsch?
Das ist mir egal.
Du...
Zhao Fengsheng
wenn Sie das Geld nicht aufbringen können,
Verirre dich allein.
Bußgeld.
Mach es Yaqing nicht noch schwerer.
Diese kleine Geste von dir,
Wollen Sie mich etwa absichtlich bloßstellen?
Das ist einfach schade.
Du unterschätzt mich immer noch, Zhao Fengsheng.
Manager Wang, kommen Sie bitte einen Moment her.
Herr Zhao
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hilf mir bitte, die Rechnung für diesen Tisch zu berechnen.
Schreib es auf meine Rechnung.
Ich werde das in ein paar Tagen mit Xiao Jiu klären.
Er nimmt es auf Kredit?
Auf Kredit?
Wer es sich nicht leisten kann, sollte hier nicht essen.
Herr Zhao, vergessen Sie diese Mahlzeit.
selbst wenn Sie das gesamte Hotel kaufen würden,
Wir würden Ihnen absolut keinen einzigen Cent berechnen.
Was ist los?
Keine Ahnung.
Warten,
Manager Wang,
Irrtum?
Haben Sie ihn mit jemand anderem verwechselt?
Shengzi
Was ist da los?
Das wird nicht nötig sein.
Ich bin kein verschwenderischer Mensch.
Verstanden.
Alle,
die Kosten für Ihr Privatzimmer
wurden bereits von Herrn Zhao geregelt.
Viel Vergnügen!
Was ist nur mit diesem Manager los?
Er steckt mit Zhao Fengsheng unter einer Decke.
NEIN.
Zuvor traf Zhao Fengsheng einen Schläger
am Eingang wurde Xiao Jiu benannt.
Manager Wang will vermutlich keinen Ärger.
In Bianshui schikanieren Rowdys gerne Geschäftsleute.
Kein Wunder, dass sich Bianshui nicht entwickeln kann.
Die Art von Mensch, die ich am meisten verachte
ist genau wie du.
Ich wollte keinen Streit mit dir anfangen.
Und du redest immer weiter, was?
Wenn Sie schlecht gelaunt sind, weil Sie Ihre Periode haben,
Geh und zerschlage ein paar Steine!
Säcke tragen,
und Dampf ablassen.
Lass es nicht an mir aus.
Du!
Was redest du da, du schamloser Idiot?
Hoppla,
entkam.
Zhao Fengsheng!
Stoppen!
Halt!
Du Idiot!
Tian Yu!
Sei nicht wütend.
Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
Los geht's, los geht's.
Du Idiot, halt sofort an!
Tian Yu!
Wer ist der blinde Narr, der Ärger macht?
Hast du denn keine Augen?
Du bist der Blinde!
Bring mir das bitte mit.
Kleine Schwester,
Gib dem großen Bruder einen Kuss.
Und ich gebe dir deine Tasche zurück.
Pervertieren!
Wer ist diese kleine Schwester?
Ich hatte nicht gehört, dass Bianshui
Was für eine Schönheit!
Pass auf, was du sagst.
vor dem jungen Meister Tang
Hast du das Recht zu sprechen?
Junger Meister Tang?
Du bist Tang Huiyao?
Sie haben von mir gehört.
Dann wird es einfach sein.
Heute, ihr beiden Schwestern
werden mir Gesellschaft leisten und etwas Spaß haben.
Ich bin Qian Tianyu von der Qian-Gruppe.
Wage es ja nicht, uns anzufassen.
Überall sind Fliegen.
So nervig.
Wozu behalte ich dich überhaupt?
Ja.
Kennt sich ein oder zwei Dinge aus
Genug.
Du hattest deinen Spaß.
Jetzt bin ich an der Reihe, Spaß zu haben.
Geht mir aus dem Weg!
Du hast Mut.
Wagen Sie es, mich zu überfallen?
Wo kommt denn dieser kleine Wicht her?
Nicht schlecht.
Wo kommt dieser verdammte Krüppel her?
Hau ab!
Was hast du gesagt?
Zhao Fengsheng
Pass auf, was du sagst!
Er ist bei der Tang-Gruppe.
Wie viele Leben hast du zu entbehren?
Welche Gruppe?
Das bedeutet mir nichts, Zhao Fengsheng.
Die Tang-Gruppe.
Die mächtigste Gruppe
im gesamten Bian Shui.
Verdammt.
Wer wagt es, den jungen Meister Tang zu beleidigen?
Wir sind alle erledigt!
Die Tang-Gruppe...
Du bist Tang Hongtus Sohn?
Eine Verschwendung wie du
Wagt es, den Namen meines Vaters auszusprechen?
Willst du sterben?
Dein Vater...
Leute, die immer wieder ihren Vater erwähnen
sind meistens Feiglinge.
Mu Jinfu!
Brecht ihm die Beine für mich!
Halt sie für mich fest!
Wer wagt es, näher zu kommen?
Ich werde ihm den Schädel einschlagen!
Los, los!
Eine schwierige Frage.
Mit solchen Fähigkeiten bist du wohl jemandes Hund?
Was für eine Verschwendung.
Du arroganter Bengel.
Du provozierst es ja geradezu.
Haltet euch fern, geht nicht in den Weg.
Shengzi.